Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
There's a fire at the back of the building!
Il y a un incendie à l'arrière du bâtiment !
We have to find whoever murdered Momoka and burn them in the Fire of Judgement.
Nous devons trouver celui qui a assassiné Momoka et le brûler dans le Feu du Jugement.
A witch hunt game, huh? This ought to be good.
Un jeu de chasse aux sorcières, hein ? Ça promet d'être bien.
The game started.
Le jeu a commencé.
Rain check on our date?
Notre rendez-vous est-il reporté à plus tard ?
All right, let's go witch hunting!
Très bien, allons à la chasse aux sorcières !
You, you're always with her.
Toi, tu es toujours avec elle.
Why weren't you with her today?
Pourquoi n'étais-tu pas avec elle aujourd'hui ?
What?
Quoi?
That's true, you weren't. What happened? You fight?
C'est vrai, tu ne l'étais pas. Que s'est-il passé ? Tu t'es battu ?
- Are you our witch? - It's not me!
- Es-tu notre sorcière ? - Ce n'est pas moi !
I guess we'll know when we throw you in the fire!
Je suppose que nous le saurons quand nous te jetterons au feu !
I was in my room! She was my friend!
J'étais dans ma chambre ! C'était mon amie !
So you're with her everyday, except the day she gets killed.
Donc tu es avec elle tous les jours, sauf le jour où elle se fait tuer.
Great, then we're agreed, she's the witch. Take her to the fire!
Super, alors on est d'accord, c'est la sorcière. Emmenez-la au feu !
Come on, let's go!
Allez, on y va !
- Let me go! - Come on!
- Lâche-moi ! - Allez !
I didn't kill her!
Je ne l'ai pas tuée !
- Let me go! - That's enough!
- Lâche-moi ! - Ça suffit !
Put down Asahi.
Posez Asahi.
We're all suspects in this game.
Nous sommes tous suspects dans ce jeu.
Where were all of you? And what were… were you all doing?
Où étiez-vous tous ? Et que faisiez-vous tous ?
And can you prove it?
Et pouvez-vous le prouver ?
I can prove that you and I were having a good time in bed.
Je peux prouver que toi et moi passions de bons moments au lit.
Everyone will take turns explaining what you did in the past hour.
Chacun à son tour expliquera ce que vous avez fait au cours de la dernière heure.
Look, blood!
Regarde, du sang !
- I can explain this. - Finally, this is getting interesting.
- Je peux expliquer cela. - Enfin, cela devient intéressant.
- I say she's the witch! - You're wrong.
- Je dis que c'est la sorcière ! - Tu as tort.
This is Hatter's blood.
C'est le sang du Chapelier.
I was examining Hatter's body. That's how the blood got on me.
J'examinais le corps de Hatter. C'est comme ça que le sang m'a atteint.
His body?
Son corps ?
Hatter was murdered.
Hatter a été assassiné.
- Hatter was killed? - Why didn't you tell us?
- Hatter a été tué ? - Pourquoi ne nous l'as-tu pas dit ?
The executives believed that this might throw everyone
Les dirigeants pensaient que cela pourrait déstabiliser tout le monde.
into a panic.
dans la panique.
What else are you… you people hiding from us? Huh? What?
Qu'est-ce que vous… vous nous cachez d'autre ? Hein ? Quoi ?
- No more secrets, okay? - Calm down.
- Plus de secrets, d'accord ? - Calme-toi.
I took this bullet from Hatter's body.
J'ai pris cette balle dans le corps de Hatter.
Its caliber is the same as those we have here at the Beach.
Son calibre est le même que ceux que nous avons ici à la Plage.
Uh-huh?
Euh-huh ?
This means that someone here at the Beach killed Hatter.
Cela signifie que quelqu'un ici à la plage a tué Hatter.
Do you think that maybe the witch killed Hatter?
Pensez-vous que la sorcière a peut-être tué le Chapelier ?
I mean, that doesn't sound so crazy, am I right?
Je veux dire, ça n'a pas l'air si fou, n'est-ce pas ?
Uh, the witch could be one of them--
Euh, la sorcière pourrait être l'une d'entre elles...
I found her annoying.
Je la trouvais ennuyeuse.
Let's just burn everyone.
Brûlons tout le monde.
If someone here is the witch,
Si quelqu'un ici est la sorcière,
then everyone in this room except me could be the witch.
alors tout le monde dans cette pièce sauf moi pourrait être la sorcière.
So, who here is the witch? Step forward.
Alors, qui est la sorcière ici ? Avancez.
If no one here will admit it,
Si personne ici ne l’admet,
then all of you will burn.
alors vous brûlerez tous.
Yahoo!
Yahoo!
Woo-hoo!
Youpi !
Get up!
Se lever!
1 PER PERSON
1 PAR PERSONNE
Come on!
Allez!
Comb through all of them, got that?
Passe-les tous au peigne fin, compris ?
No one escapes!
Personne n'échappe !
Are you really gonna do what he says?
Vas-tu vraiment faire ce qu'il dit ?
We worked together as a team until today.
Nous avons travaillé ensemble en équipe jusqu’à aujourd’hui.
- Eh? - If the game doesn't end
- Hein ? - Si le jeu ne se termine pas
after you do this,
après avoir fait cela,
then eventually, we'll have to kill--
alors finalement, nous devrons tuer--
Woo-hoo!
Youpi !
Burn him. He's of no use to us now.
Brûlez-le. Il ne nous sert plus à rien.
Let's go, guys!
Allons-y, les gars !
Suzuka, hurry!
Suzuka, dépêche-toi !
We have others to question and time's running out.
Nous avons d’autres personnes à interroger et le temps presse.
Listen, hide inside this room.
Écoute, cache-toi dans cette pièce.
Alone? I want to stay with you.
Seul ? Je veux rester avec toi.
I have to go and find someone.
Je dois aller chercher quelqu'un.
Let me come too, Usagi.
Laisse-moi venir aussi, Usagi.
It's sure to be game over for me if I stay here.
Ce sera certainement la fin du jeu pour moi si je reste ici.
It's me, Tatta!
C'est moi, Tatta !
Listen, hear me out.
Écoute, écoute-moi.
I think we should work together like we have before.
Je pense que nous devrions travailler ensemble comme nous l’avons fait auparavant.
Help me find Arisu.
Aide-moi à trouver Arisu.
We gotta keep moving, they're getting close.
Nous devons continuer à avancer, ils se rapprochent.
They're getting closer.
Ils se rapprochent.
Come on, hurry.
Allez, dépêche-toi.
Suzuka!
Suzuka !
Don't shoot, she's not the witch! I swear!
Ne tirez pas, ce n'est pas la sorcière ! Je vous jure !
Don't think, just shoot.
Ne réfléchissez pas, tirez simplement.
Please…
S'il te plaît…
Don't kill me.
Ne me tue pas.
It's not me.
Ce n'est pas moi.
Please!
S'il te plaît!
Don't do it!
Ne le fais pas !
I have to
Je dois
or I'm next.
ou je suis le prochain.
You're not human!
Tu n'es pas humain !
They've all gone crazy.
Ils sont tous devenus fous.
Not their smartest move.
Ce n’est pas leur décision la plus intelligente.
Why would they go so far just to survive?
Pourquoi iraient-ils si loin juste pour survivre ?
There's no way to find out who the witch is this way.
Il n'y a aucun moyen de découvrir qui est la sorcière de cette façon.
You could be the witch. Right, Kuina?
Tu pourrais être la sorcière. N'est-ce pas, Kuina ?
Or it could be you.
Ou ça pourrait être toi.
Herd them out through the courtyard.
Faites-les sortir par la cour.
It'll be easier to move their bodies.
Il sera plus facile de bouger leur corps.
Some of them are hiding inside the hotel.
Certains d'entre eux se cachent à l'intérieur de l'hôtel.
But I'll force them all out.
Mais je vais tous les forcer à sortir.
Arisu!
Arisu!
- Arisu! - Arisu.
-Arisu ! - Arisu.
Arisu!
Arisu!
- Arisu!
-Arisu !
GASOLINE, KEROSENE
ESSENCE, KÉROSÈNE
Asahi?
Asahi ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I… I can't do this.
Je… je ne peux pas faire ça.
Have you seen Arisu?
Avez-vous vu Arisu ?
He's in the main building.
Il est dans le bâtiment principal.
- Arisu!
-Arisu !
Come here you bastard!
Viens ici, salaud !
Joe.
Joe.
Saiko, you bitch!
Saiko, espèce de garce !
Where is Arisu?
Où est Arisu?
He's somewhere on…
Il est quelque part sur…
the fourth floor.
le quatrième étage.
How do you know that?
Comment le sais-tu ?
I saw Niragi come out of a room there.
J'ai vu Niragi sortir d'une pièce là-bas.
- What do you want? - Hey.
- Qu'est-ce que tu veux ? - Hé.
What are you doing?
Que fais-tu?
Come here and give me a hand.
Viens ici et donne-moi un coup de main.
Are you the witch?
Es-tu la sorcière ?
Unfortunately, not.
Malheureusement non.
What about you?
Et toi?
I'm guessing not.
Je suppose que non.
Anyone trying to find the witch on their own is not one.
Quiconque essaie de trouver la sorcière par lui-même n’en est pas une.
If you were the witch, you'd be hiding right now
Si tu étais la sorcière, tu te cacherais en ce moment
or having fun killing people.
ou s'amuser à tuer des gens.
Again, what are you doing?
Encore une fois, que fais-tu ?
Looking for the witch.
À la recherche de la sorcière.
Ah, here it is.
Ah, le voici.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Cyanoacrylate glue.
Colle cyanoacrylate.
It's a super glue.
C'est une super colle.
And?
Et?
And if we heat this up and apply it on the murder weapon,
Et si nous chauffons cela et l'appliquons sur l'arme du crime,
all the moisture in the cyanoacrylate will evaporate
toute l'humidité du cyanoacrylate s'évaporera
and hopefully, leave behind fingerprints.
et, espérons-le, laisser des empreintes digitales.
Fingerprints?
Des empreintes digitales ?
Then I'll be able to use cocoa powder
Ensuite, je pourrai utiliser de la poudre de cacao.
to dust for fingerprints on the knife handle.
dépoussiérer le manche du couteau pour détecter les empreintes digitales.
After I lift the fingerprints with cellophane tape,
Après avoir enlevé les empreintes digitales avec du ruban adhésif,
I'll be able to identify the witch.
Je pourrai identifier la sorcière.
What did you do before you came here?
Que faisiez-vous avant de venir ici ?
Forensics, Tokyo Metro Police.
Expertise médico-légale, police du métro de Tokyo.
Pretty good. We can clear the game with this.
Plutôt bien. On peut terminer le jeu avec ça.
You, go ahead.
Toi, vas-y.
What?
Quoi?
We need you to help us to clear this game.
Nous avons besoin de votre aide pour terminer ce jeu.
Run, come on!
Cours, allez !
Down there!
Là-bas !
Run for the annex!
Courez vers l'annexe !
No!
Non!
Okay, aim!
Ok, vise !
Let's do this, come on!
Allons-y, allez !
Steady, aim…
Calme-toi, vise…
Did you see that?
Tu as vu ça ?
Hey! Stand up! We're not done with you yet! Come on!
Hé ! Debout ! On n'en a pas fini avec vous ! Allez !
Get up!
Se lever!
If you don't move, you can have lunch.
Si tu ne bouges pas, tu peux déjeuner.
Pissy rice soup!
Soupe de riz pissy !
- Okay, whose turn is it? - Mine! Mine!
- Ok, à qui le tour ? - À moi ! À moi !
Come on, stand up! Come on!
Allez, lève-toi ! Allez !
On your feet, Niragi!
Debout, Niragi !
Don't you get tired of bullying people weaker than you?
Vous n'en avez pas assez d'intimider les gens plus faibles que vous ?
And where were you hiding?
Et où te cachais-tu ?
Oh, there are lots of places for me to hide.
Oh, il y a beaucoup d’endroits où je peux me cacher.
You really get on my nerves, you know that?
Tu m'énerves vraiment, tu le sais ?
Think you're so goddamn smart.
Tu penses que tu es sacrément intelligent.
Acting like you're so damn clever!
Tu agis comme si tu étais sacrément intelligent !
I don't have to act clever.
Je n'ai pas besoin de faire l'intelligent.
Okay then.
D'accord alors.
Why don't we put an end to this right now?
Pourquoi ne pas mettre un terme à cela tout de suite ?
Whoa, pretty good.
Wouah, plutôt bien.
What'd you do before you got here?
Que faisais-tu avant de venir ici ?
I sold wedding gowns.
J'ai vendu des robes de mariée.
Never hesitate to strike.
N'hésitez jamais à frapper.
Not in my house!
Pas dans ma maison !
You're a boy! A boy, not a girl!
Tu es un garçon ! Un garçon, pas une fille !
Hikari.
Hikari.
Don't ever come back.
Ne reviens jamais.
Hikari? Hikari?
Hikari ? Hikari ?
But enough about me.
Mais assez parlé de moi.
What about you?
Et toi?
Our main power supply's been diverted since this game started.
Notre alimentation électrique principale a été détournée depuis le début de ce jeu.
What?
Quoi?
The electricity we've always used from these power generators…
L’électricité que nous avons toujours utilisée provient de ces générateurs d’électricité…
was switched to the hotel's power supply.
a été commuté sur l'alimentation électrique de l'hôtel.
That means that whoever's running the game
Cela signifie que celui qui dirige le jeu
snuck into the Beach
s'est faufilé sur la plage
and controls its power from underground.
et contrôle son énergie depuis le sous-sol.
What the hell are you saying?
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
I think you know who the witch is. That it's…
Je crois que tu sais qui est la sorcière. C'est…
someone close to you.
quelqu'un proche de toi.
You saying you think I'm the witch?
Tu dis que tu penses que je suis la sorcière ?
Sorry, but you're wrong.
Désolé, mais vous avez tort.
Only the executive members have information
Seuls les membres exécutifs disposent d'informations
on how the power grid operates.
sur le fonctionnement du réseau électrique.
I also know that only the executives have the key to access the underground.
Je sais aussi que seuls les cadres ont la clé pour accéder au métro.
And I'll kill all the executives to get that key, starting with you.
Et je tuerai tous les dirigeants pour obtenir cette clé, à commencer par toi.
Sorry, but I can't let you do that. I've got plans.
Désolé, mais je ne peux pas te laisser faire ça. J'ai des projets.
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Back off!
Reculez !
What the hell was that?
C'était quoi ce bordel ?
Robert Edwin Peary.
Robert Edwin Peary.
An explorer who devoted his entire life to reaching the North Pole.
Un explorateur qui a consacré toute sa vie à atteindre le pôle Nord.
THE BOUND UNIVERSE
L'UNIVERS LIÉ
He failed to reach it several times.
Il n'a pas réussi à l'atteindre à plusieurs reprises.
In fact, he lost eight of his toes on one particular expedition.
En fait, il a perdu huit de ses orteils lors d’une expédition particulière.
However, in 1909, he became
Cependant, en 1909, il devint
the first Westerner to reach the North Pole.
le premier occidental à atteindre le pôle Nord.
I'm leaving your dinner here.
Je laisse ton dîner ici.
As he marched ever forward towards certain death,
Alors qu'il marchait toujours vers une mort certaine,
people often wondered what drove him to do so.
Les gens se demandaient souvent ce qui l’avait poussé à faire cela.
I believe, that by facing the possibility of death,
Je crois qu’en faisant face à la possibilité de la mort,
it was in fact, his way to feel truly alive.
c'était en fait sa façon de se sentir vraiment vivant.
When will I, too, feel truly alive?
Quand est-ce que moi aussi je me sentirai vraiment vivant ?
Hey.
Hé.
What can… Mom do?
Que peut faire… Maman ?
Even though I am alive,
Même si je suis en vie,
I am in a place where I cannot even choose what it is that I eat.
Je suis dans un endroit où je ne peux même pas choisir ce que je mange.
I lived this life without having any consciousness of death.
J'ai vécu cette vie sans avoir aucune conscience de la mort.
How should I feel, then, about truly living life?
Comment devrais-je alors me sentir à l’idée de vivre véritablement la vie ?
I need to escape from this temporary home I live in.
J'ai besoin de m'échapper de cette maison temporaire dans laquelle je vis.
I want to live in the real world.
Je veux vivre dans le monde réel.
And then…
Et puis…
I came to this land.
Je suis venu dans ce pays.
Game cleared. Congratulations.
Jeu terminé. Félicitations.
GAME CLEARED CONGRATULATIONS
JEU TERMINÉ FÉLICITATIONS
This was the first time I felt it.
C'était la première fois que je le ressentais.
The joy of life.
La joie de vivre.
I have heard…
J'ai entendu dire…
I heard you were a tattooist in the old world.
J'ai entendu dire que tu étais tatoueur dans l'ancien monde.
Yeah.
Ouais.
I want you to tattoo something astounding on my body.
Je veux que tu me fasses un tatouage étonnant sur le corps.
So astounding that it won't be acceptable in the old world.
Tellement étonnant que cela ne sera pas acceptable dans l’ancien monde.
By doing this, I pledged to myself
En faisant cela, je me suis engagé envers moi-même
that I will live in this world forever.
que je vivrai dans ce monde pour toujours.
My story…
Mon histoire…
…has no past.
…n’a pas de passé.
Oh, sorry, sorry.
Oh, désolé, désolé.
I understand it all now.
Je comprends tout maintenant.
I always thought that you and I were the very same.
J'ai toujours pensé que toi et moi étions pareils.
Me and you?
Toi et moi ?
Both of us hate our past.
Nous détestons tous les deux notre passé.
But there's a very big difference between us.
Mais il y a une très grande différence entre nous.
You keep turning your back on your past.
Vous continuez à tourner le dos à votre passé.
But I will face my past.
Mais je ferai face à mon passé.
And it will ensure that I survive.
Et cela garantira ma survie.
Do you remember that arcade that closed?
Vous vous souvenez de cette salle d'arcade qui a fermé ?
What was its name again?
Comment s'appelait-il déjà ?
Uh, it was in front of our high school, right?
Euh, c'était devant notre lycée, n'est-ce pas ?
- What the hell was it again? - Dream World.
- Mais qu'est-ce que c'était déjà ? - Dream World.
You're right, Dream World!
Tu as raison, Dream World !
That's it! It was Dream World.
C'est ça ! C'était Dream World.
I'd skip class to go there and Arisu would already be there.
Je sécherais les cours pour y aller et Arisu serait déjà là.
Eyes glued to some dirty magazine, reading it out loud.
Les yeux rivés sur un magazine sale, le lisant à voix haute.
The porn magazines in the '90s were the best.
Les magazines pornographiques des années 90 étaient les meilleurs.
Yeah, they were really good.
Ouais, ils étaient vraiment bons.
Actually, I liked reading the articles. They were well-written.
En fait, j'ai aimé lire les articles. Ils étaient bien écrits.
The day the arcade went bankrupt, Arisu stood in front of the building
Le jour où l'arcade a fait faillite, Arisu se tenait devant le bâtiment
- and cried. - Yep, just me and the owner.
- et j'ai pleuré. - Ouais, juste moi et le propriétaire.
Ah, those days were the best.
Ah, ces jours-là étaient les meilleurs.
Even though we bitched about it, high school was awesome.
Même si on s'en plaignait, le lycée était génial.
Arisu.
Arisu.
Do something with your life.
Fais quelque chose de ta vie.
Yeah. And remember us.
Ouais. Et souviens-toi de nous.
Promise, Arisu?
Promis, Arisu ?
Help me.
Aide-moi.
I'm here.
Je suis là.
Someone!
Quelqu'un!
Smoke?
Fumée?
Huh? Is there a fire?
Hein ? Il y a le feu ?
I hear someone.
J'entends quelqu'un.
Help! Someone!
Au secours ! Quelqu'un !
Someone, help me!
Quelqu'un, aidez-moi !
In here!
Ici!
Arisu!
Arisu!
The door won't open!
La porte ne s'ouvre pas !
- I did that. - I can't do this anymore.
- Je l'ai fait. - Je ne peux plus faire ça.
Arisu!
Arisu!
Usagi.
Usagi.
Is that all you've got? Hmm?
C'est tout ce que tu as ? Hmm ?
I knew it when I saw you.
Je l'ai su quand je t'ai vu.
Your will to survive is weak.
Votre volonté de survivre est faible.
It's weak, is it?
C'est faible, n'est-ce pas ?
Really?
Vraiment?
Hikari?
Hikari ?
You look completely different.
Tu as l'air complètement différent.
To me…
Pour moi…
you look beautiful.
tu es magnifique.
Thank you.
Merci.
"Never hesitate to strike."
« N’hésitez jamais à frapper. »
I have done as you taught me,
J'ai fait ce que tu m'as appris,
Father.
Père.
It's good to see you.
C'est bon de te voir.
- You're okay? - Uh-huh, thank you.
- Ça va ? - Oui, merci.
I hate to break this to you now, but we only have 30 minutes left.
Je déteste vous l'annoncer maintenant, mais il ne nous reste que 30 minutes.
Okay, explain the rules to me quickly.
Ok, explique-moi rapidement les règles.
Out of ammo.
À court de munitions.
We've killed a lot of them, but we still haven't found the witch.
Nous en avons tué beaucoup, mais nous n'avons toujours pas trouvé la sorcière.
What the hell are we doing?
Mais qu'est-ce qu'on fait ?
This is the worst of the games yet.
C'est le pire des jeux jusqu'à présent.
But just like those horse-headed taggers we met before,
Mais tout comme ces tagueurs à tête de cheval que nous avons rencontrés auparavant,
they were forced to participate with rules of their own.
ils ont été obligés de participer avec leurs propres règles.
I'm sure it's the…
Je suis sûr que c'est le…
…the same this time.
…la même chose cette fois.
The witch had to kill that girl to start the game
La sorcière a dû tuer cette fille pour démarrer le jeu
and try to survive until the end of it.
et essayer de survivre jusqu'à la fin.
In other words, the witch clears the game
En d'autres termes, la sorcière termine le jeu.
if everyone at the Beach gets a Game Over,
si tout le monde à la plage obtient un Game Over,
or gets killed by the laser.
ou se fait tuer par le laser.
But who the hell could be the witch?
Mais qui diable pourrait être la sorcière ?
If I were the witch,
Si j'étais la sorcière,
I'd join the others in the hunt.
Je rejoindrais les autres dans la chasse.
Because it'd be Game Over if I was caught.
Parce que ce serait Game Over si j'étais attrapé.
So, it's someone in the militant corps?
Donc c'est quelqu'un du corps militant ?
Niragi, Last Boss, or Aguni, huh?
Niragi, Last Boss ou Aguni, hein ?
No. If that was the case,
Non. Si c'était le cas,
the militant corps would simply kill each other.
les corps militants s'entretueraient tout simplement .
It doesn't feel like that's the purpose of the game.
On n’a pas l’impression que ce soit le but du jeu.
The purpose of the game?
Le but du jeu ?
This is a Hearts game.
C'est un jeu de Hearts.
It's not just a physical game.
Ce n’est pas seulement un jeu physique.
I know because I've cleared a Hearts game before.
Je le sais parce que j'ai déjà terminé une partie de Hearts.
It's the most evil of the games.
C'est le plus maléfique des jeux.
You toy with people's feelings.
Vous jouez avec les sentiments des gens.
You betray and try to kill each other.
Vous vous trahissez et essayez de vous entretuer.
The Hearts game can eat away at your soul.
Le jeu des cœurs peut ronger votre âme.
Even if the militant corps wins, other conflicts will turn up.
Même si le corps militant gagne, d’autres conflits surgiront.
So, what should we do?
Alors, que devrions-nous faire ?
Something's not right.
Quelque chose ne va pas.
What could it be?
Qu'est-ce que ça pourrait être ?
If I was the witch,
Si j'étais la sorcière,
how would I steer…
comment pourrais-je diriger…
the game to win?
le jeu à gagner ?
It doesn't suit you.
Ça ne te va pas.
Who would've thought that the best men's club host in Kabukicho
Qui aurait cru que le meilleur hôte du club pour hommes de Kabukicho
would wind up being a hatter?
finirait par devenir chapelier ?
It was my father's dying wish.
C'était le dernier souhait de mon père.
You were an SDF officer, weren't you?
Vous étiez un officier des FDS, n'est-ce pas ?
You could've done anything but join the yakuza.
Tu aurais pu faire n'importe quoi sauf rejoindre les yakuzas.
Speaking of the yakuza,
En parlant des yakuzas,
Shogo was killed for skimming the government's payoff.
Shogo a été tué pour avoir détourné les fonds du gouvernement.
You know, you're the only old friend that I've still got left.
Tu sais, tu es le seul vieil ami qui me reste.
Live long, friend.
Longue vie à toi, mon ami.
You too.
Toi aussi.
No.
Non.
I shouldn't be putting myself in the witch's shoes.
Je ne devrais pas me mettre à la place de la sorcière.
I should be in the shoes of the game master.
Je devrais être à la place du maître du jeu.
Game master?
Maître du jeu ?
Don't you see?
Tu ne vois pas ?
The game was designed to suit both its location and its players.
Le jeu a été conçu pour s'adapter à la fois à son emplacement et à ses joueurs.
Right after Hatter was killed,
Juste après que Hatter ait été tué,
Momoka was murdered.
Momoka a été assassiné.
Someone who knows the ins and outs of the Beach…
Quelqu’un qui connaît les tenants et aboutissants de la plage…
constructed the game and its timing.
construit le jeu et son timing.
They constructed the timing?
Ils ont construit le timing ?
The two deaths didn't happen at the same time by chance.
Les deux décès ne sont pas survenus en même temps par hasard.
It's like that that the game master has been waiting for this moment.
C'est comme ça que le maître du jeu attendait ce moment.
Seriously?
Sérieusement?
Then, who's the witch?
Alors, qui est la sorcière ?
Hatter's death was announced after Momoka died.
La mort de Hatter a été annoncée après la mort de Momoka.
The only people who knew of his death before that…
Les seules personnes qui étaient au courant de sa mort avant cela…
were the militant corps and the executives.
étaient les corps militants et les cadres.
But the game master may have known about Hatter's death too.
Mais le maître du jeu était peut-être aussi au courant de la mort du Chapelier.
Then everyone at the Beach is a suspect.
Alors tout le monde à la plage est suspect.
When I passed by the lobby an hour before the game started,
Quand je suis passé devant le hall une heure avant le début du match,
Momoka's body wasn't there.
Le corps de Momoka n'était pas là.
Someone must have moved her body there
Quelqu'un a dû déplacer son corps là-bas.
sometime during that hour.
quelque part pendant cette heure.
No point questioning someone. The witch can simply lie.
Ça ne sert à rien de questionner quelqu'un. La sorcière peut tout simplement mentir.
The question is…
La question est…
why did the game start when it did?
pourquoi le jeu a-t-il commencé à ce moment-là ?
Why did they wait for Hatter's death
Pourquoi ont-ils attendu la mort de Hatter ?
before starting the game?
avant de commencer le jeu ?
I'm guessing it was…
Je suppose que c'était...
to throw the Beach into a state of confusion.
pour jeter la plage dans un état de confusion.
If that's true…
Si c'est vrai…
If I were the game master, what would I do next?
Si j’étais le maître du jeu, que ferais-je ensuite ?
But of course.
Mais bien sûr.
I know who it is!
Je sais qui c'est !
If we stop here, then all we did would be pointless.
Si nous nous arrêtons là, tout ce que nous avons fait n’aura servi à rien.
We can't stop now!
On ne peut pas s'arrêter maintenant !
Time remaining, 20 minutes.
Temps restant, 20 minutes.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I think that I know…
Je crois que je sais…
who the witch is.
qui est la sorcière.